Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/apriltag/vision_portal/visionportal_cpu_and_bandwidth/visionportal-cpu-and-bandwidth.po
Languages: ja

source: VisionPortal CPU and Bandwidth
ja: Vision PortalのCPUと帯域幅

source: Introduction
ja: 紹介

source: Vision processing can consume significant **CPU resources** and USB communications **bandwidth**. Reaching such limits may affect previews, and cause an OpMode or Robot Controller to slow down, or freeze, or crash.
ja: ビジョン処理は、重要な ** CPUリソース ** とUSB通信の ** 帯域幅 ** を消費する可能性があります。これらの制限に達すると、プレビューが影響を受けることがありますし、OpModeやRobot Controllerが遅くなる、停止する、またはクラッシュする場合もあります。

source: Teams can balance the benefits of higher resolution and speed (frames-per-second) against the risk of overloading CPU and bandwidth resources.
ja: チームは、 Higher resolution および Speed （フレーム毎秒）の利点と、 CPU および Bandwidth リソースをオーバーロードするリスクをバランスさせることが可能です。

source: The 8.2 SDK provides numerous tools to manage this balance:
ja: 8.2 SDKはこのバランスを管理するための多くのツールを提供しています：

source: disable and enable the RC preview (called LiveView) - "Level 1"
ja: RCプレビュー（LiveView）の無効化と有効化 - レベル1

source: disable and enable the AprilTag (or TFOD) processor - "Level 2"
ja: AprilTag（またはTFOD）プロセッサの無効化と有効化 - 「レベル2」

source: stop and resume the camera stream - "Level 3"
ja: カメラストリームの停止と再開 - "レベル 3"

source: close VisionPortal - "Level 4"
ja: VisionPortal を閉じる - 'レベル4

source: monitor frames-per-second (FPS)
ja: フレーム毎秒数（FPS）を監視

source: select a compressed video streaming format
ja: 圧縮ビデオストリーミング形式を選択

source: select the camera resolution
ja: カメラの解像度を選択

source: set decimation (down-sampling)
ja: デシメーション（ダウンサンプリング）を設定する

source: select a pose solver algorithm
ja: ポーズソルバーアルゴリズムを選択

source: get all or only fresh detections from the AprilTag Processor
ja: AprilTag プロセッサーからすべての検出結果や新しい検出結果だけを取得しますか？

source: get all or only fresh recognitions from the TFOD Processor
ja: TFOD プロセッサからすべての認識結果や最新の認識結果のみを取得します

source: The first four actions are informally rated for benefit and response:
ja: 最初の4つのアクションは、利益と対応について非公式に評価されます：

source: **LiveView** "Level 1": some reduction of resources used, resumes very quickly after stopping
ja: **LiveView** 「レベル1」: リソースの使用量が一部削減され、停止後すぐに再開します

source: **Processor(s)** "Level 2": more reduction of resources used, resumes quickly after stopping
ja: **プロセッサ** \"レベル2\"：リソースの使用量をさらに削減し、停止後すぐに再開します

source: Camera Stream "Level 3": high reduction of resources used, resumes less quickly after stopping
ja: **カメラストリーム** "レベル3": 使用するリソースの大幅な削減、停止後に再開が遅い

source: **VisionPortal** "Level 4": maximum reduction of resources used, do not resume after stopping
ja: **VisionPortal** "レベル4": リソースの使用量を最大限に削減、停止後は再開しない

source: Camera Status
ja: カメラの状態

source: Before discussing the tools to manage vision processing resources, we should review again the available **camera states**. This may help you monitor, evaluate and troubleshoot your optimization efforts.
ja: ビジョン処理リソースを管理するツールについて議論する前に、再度 ** カメラ状態 ** が利用可能であることを確認しましょう。これにより、最適化努力のモニタリング、評価、トラブルシューティングが助けになるかもしれません。

source: Repeated from the **Camera Controls** page, these camera states are now available:
ja: 繰り返し表示される ** Camera Controls ** ページからのカメラ状態は、現在利用可能になりました：繰り返し表示される ** Camera Controls ** ページからのカメラ状態は、現在利用可能になりました：繰り返し表示される ** Camera Controls ** ページからのカメラ状態は、現在利用可能になりました：

source: OPENING_CAMERA_DEVICE - No vision processing is happening.
ja: カメラデバイスを開く - ビジョン処理が行われていません。

source: CAMERA_DEVICE_READY - Camera is open. No processing is happening, including background processing from EOCV (i.e. pulling frames and performing color conversion). Ready to call ``resumeStreaming()``.
ja: カメラデバイスが準備完了しました。カメラは開いています。バックグラウンド処理（EOCVからのフレームの取得や色変換など）は行われていません。``resumeStreaming()`` を呼び出す準備ができています。

source: STARTING_STREAM - No processing is happening.
ja: ストリーム開始中 - 現在処理は行われていません。

source: STREAMING - Frames are available for processing (AprilTag and/or TFOD recognitions) and preview (LiveView RC preview and DS Camera Stream).
ja: ストリーミング - フレームは処理（AprilTagやTFODの認識）とプレビュー（LiveView RCプレビューとDSカメラストリーム）に利用可能です。

source: STOPPING_STREAM - Processing may or may not be happening. This status is followed by ``CAMERA_DEVICE_READY``.
ja: ストップ中 - 計算処理は発生している可能性もあります。このステータスは ``カメラデバイス準備完了`` の後に続きます。

source: CLOSING_CAMERA_DEVICE - No processing is happening.
ja: カメラデバイスの接続を閉じています - 現在処理は行われていません。

source: CAMERA_DEVICE_CLOSED - Nothing is running, USB comms are closed. Once closed, don't open camera again during this OpMode.
ja: カメラデバイスが閉じています - OpMode中はUSB通信が閉じているため、カメラを再度開くことはありません。

source: ERROR
ja: エラー

source: These **enums** are listed in sequence, as if opening a camera (fresh build), then starting or resuming streaming, then stopping streaming, then closing the VisionPortal.
ja: これらの ** enum ** はカメラを開く（新規構築）、ストリーミングを開始または再開、ストリーミングを停止、VisionPortal を閉じるという順序でリストされています。

source: All of the above is completely separate from the AprilTag and/or TFOD processor status. Those can be enabled or disabled at any time, but naturally require ``STREAMING`` status to actually process camera images.
ja: すべての上述は、AprilTagやTFODプロセッサステータスから完全に独立しています。これらの機能はいつでも有効にするか無効にすることができますが、自然にはカメラ画像を処理するためには「STREAMING」ステータスが必要です。

source: About Previews
ja: プレビューについて

source: As noted at the **Previews** page, LiveView refers only to the **Robot Controller** preview. It's completely separate from the Driver Station (DS) **Camera Stream**, which still operates normally even if LiveView is stopped (manually or automatically).
ja: 前ページの ** プレビュー ** 欄で述べた通り、LiveViewは ** Robot Controller ** のプレビューのみを指し、Driver Station（DS）の ** カメラストリーム ** とは完全に独立しています。LiveViewが停止された場合（手動または自動）、カメラストリームは通常通り動作します。

source: DS Camera Stream uses its own frame collection process, which naturally still requires the camera/pipeline status to be ``STREAMING``.
ja: Driver Stationカメラストリームは独自のフレーム収集プロセスを使用しますが、自然にカメラ/パイプラインの状態は`` STREAMING`` である必要があります。

source: Instructions for viewing DS Camera Stream are shown at :ref:`ftc-docs <hardware_and_software_configuration/configuring/configuring_external_webcam/configuring-external-webcam:image preview>`.
ja: DSカメラストリームの視聴方法については、:ref:`ftc-docs<hardware_and_software_configuration/configuring/configuring_external_webcam/configuring-external-webcam:image preview>` を参照してください。

source: DS Camera Stream can display only one camera's image, even under the new MultiPortal feature. Teams can create specialty OpModes to see one camera's image or the other camera's image, if needed for match set-up.
ja: DRIVER STATIONカメラストリームは、新しいMultiPortal機能を使用しても、一度に1つのカメラの画像のみを表示できます。チームは必要に応じて、マッチセットアップのために1つのカメラの画像またはもう1つのカメラの画像を見るための専用のOpModeを作成できます。

source: Side Note: For SDK 8.2, "LiveView" became the new universal name for the RC preview. There remain two instances of old names:
ja: サイドノート：SDK 8.2では、「LiveView」がRCプレビューの新しい普遍的な名称となりました。古い名称はまだ2つのインスタンスで使用されています：

source: ``myVisionPortalBuilder.enableCameraMonitoring(true);``, discussed below
ja: ``myVisionPortalBuilder.enableCameraMonitoring(True);`` について後述する

source: ``VIEWPORT`` appears in the preview status window, when stopped
ja: 「VIEWPORT」は停止時にプレビュー状態ウィンドウに表示されます

source: Pause LiveView - Direct
ja: LiveViewの一時停止 - 直接

source: One way to conserve CPU resources ("Level 1") is **directly pausing** LiveView, while running an OpMode. The CPU continues processing camera images for AprilTag and/or TFOD recognitions, but does not actually generate an RC preview image (video).
ja: CPUリソースを節約する一つの方法（レベル1）として、OpModeを実行中にLiveViewを ** 直接一時停止 ** することがあります。このとき、カメラ画像のAprilTagやTFOD認識は継続的に処理されますが、RCプレビュー画像（動画）は生成されません。

source: Blocks
ja: ブロック

source: These are found in the ``VisionPortal`` toolbox, or palette, under the ``Vision`` category.
ja: これらは ``VisionPortal``ツールボックスやパレット内の``ビジョン`` カテゴリにあります。

source: Toggle LiveView
ja: ライブビューの切り替え

source: Examples of Toggling LiveView
ja: LiveViewの切り替え例

source: Java
ja: JavaJava

source: The above commands toggle only LiveView; the DS Camera Stream preview (touch to refresh) remains available.
ja: 上記のコマンドはリアルタイムビューのみを切り替えるので、DSカメラストリームプレビュー（タッチすると更新されます）は利用可能です。

source: Pause LiveView - Indirect
ja: Pause LiveView - IndirectPause LiveView - IndirectPause LiveView - 間接

source: This setting causes LiveView to stop **automatically** if both processors (AprilTag and TFOD) are disabled. Being part of the Builder pattern, this feature cannot be directly toggled ``true`` and ``false`` during the OpMode.
ja: この設定は、両方のプロセッサー（AprilTagとTFOD）が無効にされた場合にLiveViewを ** 自動的に停止 ** します。Builderパターンの一環として、この機能はOpMode中に直接TrueやFalseとして切り替えることはできません。

source: When one or both processors are re-enabled, LiveView resumes. This setting affects only LiveView; the Driver Station Camera Stream preview remains available.
ja: 一方または両方のプロセッサが再有効化されると、LiveViewが再開します。この設定はOnly LiveViewに影響し、Driver Stationカメラストリームプレビューは利用可能保持されます。

source: Disable LiveView
ja: LiveView を無効にする

source: The SDK also contains a different Builder setting that allows (or disallows) LiveView **in general**, available in Blocks and Java:
ja: SDKには、LiveView ** 全体について ** (有効にするか無効にすることができる)異なるBuilder設定が含まれています。この設定はブロックとJavaで利用可能です：

source: Sample OpModes set this Builder field to ``true`` by default.
ja: サンプルのOpModeはこのビルダー項目をデフォルトで ``true`` に設定します。

source: This could be set to ``false``, if the OpMode will not need the LiveView preview at all. Being part of the Builder pattern, this feature cannot be directly toggled ``true`` and ``false`` during the OpMode.
ja: この設定は、OpModeがLiveViewプレビューを一切必要としない場合に「False」に設定できます。Builderパターンの一部であるため、この機能はOpMode中には直接「True」と「False」に切り替えることができません。

source: Toggle Processors
ja: プロセッサの切り替え

source: Another way to conserve CPU resources ("Level 2") is **disabling an AprilTag or TFOD Processor**, while running an OpMode.
ja: CPUリソースを節約するもう一つの方法（レベル2）は、OpModeを実行している間、AprilTagやTFODプロセッサーを ** 無効にすること ** です。

source: Toggle Processor
ja: プロセッサ切り替え

source: Examples of Toggling Processors
ja: Processorの切り替え例

source: Disabling a Processor does not close LiveView, with its own controls described above. Any annotations will stop appearing in the preview.
ja: プロセッサの無効化はLiveViewを閉じるのではなく、上記で説明した独自の制御が保持されます。予想外の注釈はプレビューから消えます。

source: Disabling and re-enabling processors is very fast, and saves CPU resources. But EOCV frame pulling and color conversion continue running in the background.
ja: プロセッサの無効化と有効化は非常に速く、CPUリソースを節約します。しかしEOCVフレームの取り込みと色変換はバックグラウンドで継続して実行されます。

source: Toggle Camera Stream
ja: カメラストリームの切り替え

source: A more active way to conserve CPU resources ("Level 3") is **stopping the camera stream**, while running an OpMode. Naturally this also achieves Levels 1 and 2: stopping LiveView and preventing operation of the AprilTag and TFOD Processors. DS Camera Stream provides no new snapshots.
ja: CPUリソースをより積極的に節約する方法（レベル3）は、OpModeを実行しながら ** カメラストリームの停止 ** です。もちろんこれにより、レベル1と2も達成されます：LiveViewの停止とAprilTagおよびTFODプロセッサの動作防止。DS Camera Streamには新しいスナップショットが提供されません。

source: Examples of Toggling Camera Stream
ja: カメラストリームの切り替え例

source: Stopping (and later resuming) the stream is slightly risky, can take about 1 second, and stops all background processing. This is what happens when switching cameras, in the Sample OpModes called ``SwitchableCameras``. One stream stops, and the other stream starts.
ja: ストリームの停止（そして後で再開）はややリスクがあり、約1秒間かかることがありますし、すべての背景処理を一時的に停止します。これは、「SwitchableCameras」と呼ばれるサンプルオーモードでカメラを切り替えるときに行われることです。一つのストリームが停止し、もう一つのストリームが開始されます。

source: Close VisionPortal
ja: Vision Portalを閉じる

source: Closing the portal with ``close()`` stops all background processing permanently ("Level 4"), and closes USB communication with the camera.
ja: 「close()」を使用してポートルを閉じると、すべての背景処理が永久的に停止し（レベル4）、カメラとのUSB通信も終了します。

source: Close VisionPortal Example
ja: VisionPortal例を閉じる

source: The ``close()`` process is a "teardown" of all camera processing. It is not recommended to "re-open" the camera within the same OpMode, by building another VisionPortal. This is risky and might take several seconds.
ja: 「close()」プロセスはすべてのカメラ処理の「解体」です。同じOpMode内でVisionPortalを再び作成してカメラを開くことは推奨されません。これはリスクがあり、数秒かかる可能性があります。

source: Accordingly, the SDK offers no corresponding ``reopen()`` or ``resume()`` method.
ja: 従って、SDK には対応する ``reopen()``や``resume()`` メソッドは用意されていません。

source: The ``close()`` process happens automatically at the end of any OpMode.
ja: The `close()` プロセスは任意の OpMode の終了時に自動的に実行されます。

source: Calling ``stopStreaming()`` before calling ``close()`` is allowed (for clarity), but not required, since ``close()`` internally calls ``stopStreaming()`` if applicable.
ja: ``stopStreaming()`` を呼び出してから ``close()`` を呼び出すことは、明確さの観点からは許可されていますが、必須ではありません。なぜなら ``close()`` は適用される場合に内部で ``stopStreaming()`` を呼び出しているためです。

source: Rapid Toggling
ja: 高速切り替え

source: Your OpMode (or manual testing) should avoid or handle rapid stacking of the "on" and "off" actions described above.
ja: あなたのOpMode（または手動テスト）は、上記の「on」および「off」アクションの急速な重複を避けるべきです或者は適切に対応するべきです。

source: It's legal to call ``resumeStreaming()`` while the status is ``STOPPING_STREAM``. But the program will be **blocked** until the stopping operation is done.
ja: ステータスが「STOPPING_STREAM」の間、「resumeStreaming()」を呼び出すことは法則に違反しません。しかし、停止操作が完了するまでプログラムは ** ブロック ** されます。

source: **Blocking** means the latest function doesn't return immediately. So the code is temporarily "stuck" there, as if executing a ``sleep()`` command.
ja: ** ブロッキング ** とは、最新の関数がすぐに返さないことを意味します。そのためコードは一時的に「止まっている」という状態になり、``sleep()`` コマンドと同じように実行されます。

source: The same applies if calling ``stopStreaming()`` while the status is ``STARTING_STREAM``. It's allowed, but your code may have to wait.
ja: 同じことが、ステータスが ``STARTING_STREAM`` の状態で ``stopStreaming()`` を呼び出す場合にも適用されます。これは可能ですがあなたのコードは待ち時間が発生する可能性があります。

source: To avoid blocking, it's best to check the relevant **status enum** to make sure the previous operation is complete. This can be done with an empty ``while()`` loop, in a linear OpMode.
ja: ブロッキングを避けるため、以前の操作が完了していることを確認するために関連する ** status enum ** をチェックするのが最善です。これには空の``while()``ループを使用し、線形OpMode内で行うことができます。

source: CPU Management Choices
ja: CPU管理選択肢

source: So far, there are **10 possible configurations** to evaluate CPU performance, using only the vision process controls discussed above:
ja: これまでに、上記で述べたビジョンプロセス制御のみを使用して評価するための **10種類の可能な構成** があります：

source: VisionPortal closed
ja: Vision Portalが閉じられました

source: VisionPortal open, Streaming off
ja: Vision Portalを開く、ストリーミングを停止する

source: Then 4 with Streaming on, Preview off:
ja: それではストリーミング有効、プレビュー無効の場合：

source: only AprilTag processor enabled
ja: apriltag プロセッサーのみ有効

source: only TFOD processor enabled
ja: TFOD プロセッサーのみ有効

source: both enabled
ja: 両方有効

source: both disabled
ja: 両方のチームが無効化中

source: Then 4 with Streaming on, Preview on:
ja: Then 4 にストリーミング有効、プレビュー有効で:

source: This gives Teams ample opportunity to evaluate and manage CPU performance and USB Bandwidth. Many other tools remain:
ja: これにより、チームは十分な機会を得て、CPU性能とUSB帯域幅の評価および管理を行うことができます。他にも多くのツールが用意されています：

source: Frame Rate
ja: フレームレート

source: The VisionPortal **automatically optimizes** for maximum frame rate, the number of processed frames per second (FPS). Presuming this optimization is based on **CPU resources**, measuring effects on **frame rate** could indirectly reflect CPU resource status/consumption/capacity.
ja: VisionPortalは自動的に最適化され、1秒間の処理フレーム数（FPS）が最大になるようにします。この最適化がCPUリソースに基づいている場合、フレームレートに及ぼす影響を測定することで、CPUリソースの状態/消費量/容量を間接的に反映することが可能です。

source: Frame rate is reported visually in the LiveView status window. It's also available for your OpMode to track, record and evaluate, in Blocks and Java:
ja: フレームレートはLiveViewのステータスウィンドウで視覚的に報告されます。OpModeではブロックとJavaでトラック、記録、評価することも可能です：

source: Teams can collect FPS data to illustrate the general effects of, for example, (a) resolution and (b) processors running, on CPU performance. Results will depend on many team-specific factors such as webcams, codebase (other processing), vision targets (number, type, distance), etc.
ja: チームはFPSデータを集め、解像度やCPUが動作しているプロセッサなどの要因がCPU性能に及ぼす一般的な影響を示すために使用できます。結果は、ウェブカメラ、コードベース（他の処理）、ビジョンターゲット（数、種類、距離）など、チームごとの多くの要素により異なります。

source: Learn more about such studies at this `Datalogging tutorial <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController/wiki/Datalogging>`__.
ja: such studiesに関する詳細は、こちらの`記録取扱説明書 <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController/wiki/Datalogging>`__ を参照してください。

source: Before discussing Streaming Formats, we should mention that **USB Bandwidth** can be a concern for **dual webcams**.
ja: ストリーミングフォーマットについて議論する前に、 ** USB帯域幅 ** が ** デュアルウェブカメラ ** では問題になる可能性があることに言及する必要があります。

source: Internal phone cameras have an independent high-speed interconnect (not USB), unaffected by an added USB webcam.
ja: 内蔵のスマホカメラには独立した高速インターコネクト（USBでない）があり、追加されたUSBウェブカムによって影響を受けません。

source: The two webcams do *not* need to use the same format or resolution.
ja: 両方のウェブカメラは同じフォーマットや解像度を使用する必要はありません。

source: For dual webcams **plugged directly into the Control Hub**, the USB 2.0 and USB 3.0 ports are on different buses. This reduces the concern about bandwidth capacity, although higher resolution can cause the auto-optimized frame rate to reduce.
ja: For dual webcams ** plugged directly into the Control Hub ** , the USB 2.0 and USB 3.0 ports are on different buses. This reduces the concern about bandwidth capacity, although higher resolution can cause the auto-optimized frame rate to reduce.デュアルウェブカム ** がControl Hubに直接接続 ** されている場合、USB 2.0ポートとUSB 3.0ポートは異なるバスにあります。これにより帯域幅の容量に関する懸念が軽減されるものの、高解像度では自動最適化されたフレームレートが低下する可能性があります。

source: Using the Control Hub's two USB ports, the choice of stream format has little impact. But the USB 2.0 bus also carries the Control Hub's **WiFi radio**; adding a webcam may affect its reliability.
ja: Control Hubの2つのUSBポートを使用していれば、ストリームフォーマットの選択はほとんど影響ありません。しかし、USB 2.0バスはControl Hubの ** WiFiラジオ ** も運転しています；ウェブカメラを追加すると、その信頼性に影響を与える可能性があります。

source: Streaming Formats
ja: ストリーミング形式

source: Under the legacy **YUY2 format**, one webcam or the other (on a shared hub) may stop streaming above roughly 640x360 resolution. This is **below the default** resolution of 640x480.
ja: 遺伝的な ** YUY2 形式 ** 下では、共有ハブ上の Web カメラのどちらかが約 640x360 解像度を超えるとストリーミングを停止する場合があります。これは、デフォルトの 640x480 解像度 ** 未満 ** のものです。

source: Bandwidth problems are often indicated by **no detections**, and a blue screen in LiveView. A team using default resolutions may quickly conclude (incorrectly) that dual webcams **does not work**.
ja: 帯域幅問題は、通常、 ** 検出なし ** とライブビューでの青い画面で示されます。デフォルトの解像度を使用しているチームは、誤って2つのウェブカムが ** 動作しない ** と直ぐに結論付けるかもしれません。

source: The SDK now offers a compressed **MJPEG format**. This can significantly reduce USB bandwidth issues, but must be evaluated also for speed and quality of recognitions.
ja: SDKは現在、圧縮された ** MJPEG形式 ** を提供しています。これによりUSB帯域幅の問題が大幅に軽減される可能性がありますが、認識速度と品質も評価する必要があります。

source: Under the MJPEG format, resolutions under roughly 432x240 may degrade the image to prevent AprilTag detection on at least 1 webcam, while higher resolutions may occasionally stop the RC app or crash the Control Hub.
ja: MJPEG形式で、約432x240以下の解像度は、少なくとも1つのウェブカメラでのAprilTag検出を防ぐために画像の品質を低下させる可能性があります。一方、高い解像度ではRCアプリケーションが時々停止したり、Control Hubがクラッシュする場合もあります。

source: For both formats, higher resolution can reduce frame rate.
ja: 両方のフォーマットにおいて、 Higher resolution はフレームレートを低下させる可能性があります。

source: These factors offer much opportunity for experimentation and Datalogging, to help optimize your VisionPortal performance.
ja: これらの要素は、VisionPortalの性能を最適化するための実験とデータログ記録に多くの機会を提供します。

source: Camera Resolution
ja: カメラ解像度

source: Some teams believe "higher resolution is better", when purchasing webcams and specifying resolution for AprilTag and TFOD use.
ja: 一部のチームは、ウェブカメラやAprilTagおよびTFOD用に解像度を指定する際、「高い解像度が良い」と信じているようです。

source: As indicated in the previous sections here, it's more useful to consider a "suitable resolution" that satisfies multiple goals and challenges:
ja: 前節で示されたように、複数の目標と挑戦を満たす「適切な解像度」を考える方が有用です：

source: quick and reliable AprilTag detections
ja: 迅速で信頼性の高いAprilTag検出

source: quick and reliable TFOD recognitions, including object tracking
ja: 迅速で信頼性の高いTFOD認識、包括的な物体追跡を含む

source: accurate AprilTag pose estimates
ja: 正確なAprilTagのポーズ推定

source: smooth, accurate navigation while driving (higher FPS)
ja: ドライブ中に滑らかで正確なナビゲーション（FPSが高くなる）

source: avoid CPU overload
ja: CPUの過負荷を避ける

source: avoid USB bandwidth limits
ja: USB帯域制限を回避する

source: resolution (or aspect ratio) for which calibration values exist
ja: Calibration 値が存在する解像度（またはアスペクト比）

source: accommodates lighting conditions and any Camera Controls applied
ja: 照明条件や任意のカメラ制御を対応します

source: Other Tools
ja: その他のツール

source: This topic continues at the **AprilTag Advanced Use** page, to discuss advanced tools for managing CPU usage. It includes a Test OpMode in Blocks and Java.
ja: このトピックは ** AprilTag Advanced Use ** ページで続き、CPU 使用量の管理に使用する高度なツールについて議論します。Blocks と Java の Test OpMode も含まれます。このトピックは ** AprilTag Advanced Use ** のページに続き、CPU 使用量を管理するための高度なツールについて議論します。Block と Java でのテストOpModeも含まれています。

source: For now, these are left for interested users to research and investigate:
ja: 現時点では、これらの内容は興味のあるユーザーに調査と検討をお任せしています：

source: All of the above features are easily found in the **FTC Blocks** toolboxes, or palettes, under Vision category.
ja: すべての機能は、Visionカテゴリの下にある **FTC ブロック** ツールボックスやパレットで簡単に見つけることができます。

source: *Questions, comments and corrections to westsiderobotics@verizon.net*
ja: *質問、ご意見や訂正はwestsiderobotics@verizon.netまで*
